Repository: Balintrue/swatches
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Swatches
zh_cn: 色板
zh_tw: 彩色樣片

source: Visibility
zh_cn: 能见度
zh_tw: 能見度

source: Visible
zh_cn: 看得见
zh_tw: 看得見

source: Hidden
zh_cn: 看不见
zh_tw: 看不見

source: Labels
zh_cn: 签条
zh_tw: 籤條

source: Values
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制
zh_tw: 十六进制

source: Luminance
zh_cn: 光亮度
zh_tw: 光亮度

source: Actual
zh_cn: 现实
zh_tw: 現實

source: Perceptual
zh_cn: 直观
zh_tw: 直觀

source: enter color code
zh_cn: 输入颜色代码

source: copied to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼板
